好啦，我哋開始時也，開始喇啊
你哋幾個正經啲開場啦
I'm my success
誰人會呢度過到去？
Chop，lock，in，move
myself，lock，in
the corner，in
move，lock，in
move，lock，in，the
係秋天，呢個天朗氣清嘅季節
全國各地都開始舉辦陸運會
係啊，我幫我女打氣㗎估唔到會咁熱鬧喎
好彩我今日有嚟睇咋
話你知吖，我影咗好多靚相啊
呢位家姐
我想話你個女喺呢度啊，即使不是我
也依然熱鬧
好唔好趁陸運會剪短啲頭髮呢？
短啲好似方便啲喎
家姐你想剪頭髮呀？
你留咗好耐至留到咁長吒喎
我頭先只不過係講下吒嘛
你頭先嘅反應咁唔尋常
實係同男仔有關嘅
點解次次都諗埋嗰啲嘢㗎？
小茜，你真係唔好亂講嘢啊
不過如果你剪短頭髮嘅話…
剪到男仔頭噉樣，好似都幾襯我吖
唔使啊，Bye bye
就唔好叫㗎啦，收下你啲動漫用語啦
人哋以為你調轉嚟讀唧
收下你啲動漫用語啦
人哋以為你調轉嚟讀唧，收下你啲動漫用語啦
人哋以為你調轉嚟讀唧
嗰日上嚟就快陸運會喇，真係麻煩啊
點啊，後生仔？
而家好難為你啊
小次你喺運動方面咁叻都仲好啲吖
而我呢
只會拖累大家
真係唔緊要㗎喎
家姐，你今年會參加咩比賽啊？
小鏡應該會參加嗰行比賽啊
食麪包競賽
我發覺你成日都想撩交嗌㗎喎
你係咪想話我餓餓食吖？
係噉，小鏡到底參加咩比賽唧？
中咗你
真係食麪包好乞人憎啊
我而家為咗陸運會
私底下秘密進行緊訓練
所謂運動之秋吖嘛
你係咪真係為咗陸運會先做訓練嘅先？
睇怕你為咗第二個目的先噉做啫啩
即係咩啊？
跌爆啊，美幸要參加班際接力賽呀？
我都估到㗎喇
其實美幸佢一開始係話要參加障礙賽先㗎
好喇，有邊個想參加比賽啊？
我未參加過障礙賽，好想參加啊
我勸你都係放棄啦，美幸
嗱，我唔係話你肥啊
不過美幸你嘅身形真係唔適合囖
爭自己輸得難睇啲
噉兩年佢就轉到參加接力喇
我唔該你一陣繼續同美幸講對唔住啊
小徑，你哋初中嗰陣
有冇借物賽跑呢項比賽㗎？
都有㗎
我以前試過畀人喺比賽嗰陣叫出去㗎
但係到最後…
欠我嗰個人始終都唔肯講我
知到底佢想借啲乜嘢啊
上次肯定寫「美妹」啦
但係我講唔出口啊
有嘢唔明一於去請教美幸先，得
你唔好噉樣啦
呢條問題唔係咁易答到㗎
問你真係問嘎？
你問你有啲咩特徵會令人喺
借物賽跑叫你出去又好難開口啊？
會唔會要揾啲塊面度有粒芒嘅人噉呢？
呢啲嘢有啲人會好介意𠺢嘛
美幸真係美幸
完全避晒啲唔應該講嘅嘢啊
嗱，呢個係答案囖
雖然好想陸運會快啲到啊
但係完咗之後就要考試喇
陸運會完咗之後就好似冇晒其他活動噉
真係有啲寂寞啊
到時候就會得返期中試同埋大考㗎喇
一個學期有齊文化祭同陸運會呢啲活動
係會消耗晒啲精力㗎
特別係接住期中試，噉仲辛苦啊
不過既然而家係讀書之秋
不如我哋一齊睇書吖
而且呢個季節都幾適合温書考試啊
聖誕節前夕係新遊戲發售嘅重要日子啊
不過聖誕之前仲要大考啊
話時話，夠喇，轉話題都冇用㗎喇
係時候面對現實喇
係呀？
原來就快陸運會嗱？
比賽嗰陣，未有支氣泡槍𠸏
其實我讀到初中，都以為係支真槍嚟嘅
邊有可能啊？
諗諗下
呢個應該就係我想成為警察嘅原因嚟喇
兩件事都唔落監𠸏
你唔好撈埋就當係啦
係喇，矢倉呀
你學校嘅陸運會幾時舉行啊？
嗱，係呢個星期日啊
呢…
呢個星期日？
咁大件事，點解你唔早啲同我講啊？
冇計啦，張通告今日先派㗎咋
要快啲準備架撐先得喇
佢準備咩架撐啊？
巧喇，仲要到正式比賽喇
你哋要畀人哋睇下，我哋練習嘅成果啊
老師，我係嗰種唔使點樣練習
都可以好犀利嘅類型嚟㗎喎，係喇
唔好講出嚟啊
總之騎馬戰要畀啲顏色大家睇
記住由四方八面噉樣攻擊係基本嘅戰術啊
即係話要向啲防禦力低嘅隊伍進攻噉解啦
唔係淨係搶咗人哋頂帽着咩？
整親人就唔好啦，係啊，騎馬生涯齋
係年輕時犯嘅錯，人人都有𠺢嘛
又睇開高達喇
家姐，畀心機啊，小鏡同學，加油啊
係喇
到底嗰啲紅豆麪包係用
乜嘢方法釣上去㗎？
我估應該係用夾之類嘅嘢夾住佢釣上去啩
係呀？
係噉應該冇咁易咬飛落嚟㗎喎
你一定要贏呢場比賽啊
你係女仔要贏得優雅啲啊，幾優雅啊
優雅極，乜嘢係食包？
準備
唔好踩啊
好嘢啊
喂食嘅力量果然厲害啊
嗰個人嘅相機真係好專業啊
唔使睇都知佢係邊個啊
柱峰，你會參加100米賽跑㗎嗬？
應該都會𠸏
點知可以跑到好似小次你咁快啊？
最重要嘅就係要有想像力
基就係想像力啊
各就各位
準備
呢啲畫面淨係你哋想像到㗎咋
就係噉樣嗱？
唔係啩距離係三米二五
原來有隻手落地嘅未知雞嘎？
我操
得咗喇
小鏡只係小鏡，我佩服得五體投地啊
一、二、三…
聽講跨欄嘅要訣
就係跨步同時間要配合啊，跨步？
一
跟住二、三，噉樣啊，原來係噉
一、二、三…
一、二…
準備
一、二、三…
一隻右手伸咗出去之後呢？
我唔明啊，而家實到咁僵
點會噉樣㗎？
耶，，佢好似想掹咁大啲欄噉喎
佢盡晒力㗎喇
我真係好水皮啊
聽我講啦
我以為我個女出場先至會影㗎咋
呢個人成日都係噉𠸏
終於到最後嘅接力賽喇，美咲
你要畀心機啊
唔係𠸏，我都以為我個女出場㗎喎
等陣啊，我咩都未做㗎
加油啊
好嘢，而家第二喇
又幾好嘢㗎噃，呢邊啊…
呢度啊
而家第三喇
噉先係賽跑吖嘛加油啊
個個都好落力噉喎，越嚟越有趣喇
唔知美幸佢有冇問題呢？
係
打返去啊，美咾
犀利啊，美幸好叻啊
好嘢喎，美幸
平時咁鈍認真起上嚟又幾犀利喎
幸運星
係小詩吹笛呀？
是但啦
氫、氦、锂、鈷、硼、碳、氮、氧
小詩啊，你可唔可以唔好再吹啊？
對唔住啊
我哋音樂堂要練牧童笛四重奏
我揀咗中高音嚟吹啊
但係啲手指成日都撳唔切啊
點解你會揀中高音㗎？
因為我覺得枝笛下半部好似易撳啲啊
噉你練下其他簡單啲嘅歌
等啲手指習慣下先啦，嗯
你全部吹錯晒咁滯啊
係噉，我哋試下合奏啦
開始
等陣先啊，小師你一個吹下先啦
我係覺得怪怪地噉𠸏，不如噉吖
你試下放鬆啲先
唔好咁用力，或者會吹得容易啲㗎
係呀？
要放鬆啲，冇錯
好啦，噉我試下吖
點解吸氣嘅次數仲多過呼氣嘅次數𠸏？
仲諗住間中嚟飯堂食下飯唔使咁悶
估唔到咁多人㗎
好似仲有排排啊，排隊又麻煩又攰
我最憎就係排隊㗎喇，真係討厭咩話？
你參加咁多活動都仲未習慣咩？
而家排緊嘅嘢都唔興奮期待𠸏
我唔想排啊
你真係好忠於自己嘅慾望喎
講起上嚟，有一次我去主題公園
以為有表演睇，所以就排隊
點知排到最後，原來條龍係去洗手間㗎
排隊嘅基本
就係排之前要好好確認下自己排緊啲乜嘢
但係我仲排咗成兩個鐘𠻹啊
我都試過啊，有次排咗好耐
當我以為終於排到自己嗰陣
點知想買嘅嘢啱啱賣晒啊
當時真係好失落啊
真係慘啊
小詩你嘅運氣太差喇
係喇，咁多位，今日諗住食乜嘢啊？
我食咖喱算喇，因為實唔會賣完𠸏
我食拉麪啦，我也食拉麪
唔知點解我今日好想食味噌拉麪啊
仲要加好多…粟米
我加埋海帶都好啊
你要食埋布甸同埋泡芙先夠啊，係咪呢？
如果食完未飽先再講啦
飽？
你個胃係黑洞嚟㗎喎
美幸呢？
我今日想食三文治啊
係有士多啤梨餡嗰啲啊
果然好有美幸嘅風格啊，講得啱啊
不過士多啤梨三文治應該係飯後點心嚟㗎喎
當正餐食得唔得㗎？
你都講得啱𠸏，人哋OK咪得囖
關你咩事啊？
話時話，小茜你平時食嘅朱古力卷
嗰啲麪包都算係零食嚟喎
巴閉嘅小茜，連你都圍攻我？
呢樣嘢就唔理得咁多喇
本人真係深表遺憾啊，美幸同學
埋三文字嗰條龍喺嗰度搏
美幸真係吖，大夢都係一種萌要素嚟𠸏
小次，終於都到你喇
唔該我要咖喱，要多啲汁，好吖
你真係計到盡㗎喎
呢啲嘢有得攞梗係攞到盡啦
好喇，唔該，下一位啦
唔該我要醬油拉麪，面要硬身啲嘅
好𡅅，你等我一陣喇喎
你嘅咖喱啊
係噉我去霸個靚位等你哋喇喎
唔該晒啊，小姊
好喇，下一位要啲乜嘢啊？
唔該，我想要碗味噌拉麪啊
哎吔，唔好意思啊，拉麪啱啱賣晒
頭先嗰碗係最後一碗㗎喇
小師啊，你唔介意不如食我碗拉麪啦
我食腐皮烏冬就得㗎喇
多謝你啊，家姐
係喇，家姐呀？
我就係以出世嘅次序嚟決定
邊個係家姐細妹㗎嗬？
係啊，我覺得我係細妹真係太好喇
なんで？
だって、お姉ちゃんが妹に宿題見せてもらったり
勉強教えてもらったりじゃなさけない
とりあえず、宿題譲すとかはそういうの関係ないと思うけどね
雙胞胎本來都冇分邊個係家姐定細妹㗎啦
咪諗咁多，快啲做晒啲功課佢啦
之不過，如果我係家姐
又好似家姐佢咁叻嘅話呢？
係喇，家姐，你借功課畀我抄吖
又嚟啦，你成日都係噉𠸏
真係冇晒你符啊
喂，你好返嚟喇
快啲做功課啊
敦敦
我之前寄嗰張明信片
喺newtype上面登咗出嚟喇
係5月10號嗰期啊，你睇下吖
係奇玉院嘅傳賜方記嚟嘅
又幾好喎，真係登咗出嚟啊
嘩，犀利啊，真係超好彩啊
呢啲嘢好日都唔中㗎
哎吔，你都係噉覺得哩？
噉以後買雜誌嗰陣又會多一個樂趣㗎喇
你咪讚我囖，我怕醜㗎
分別係1260円同埋567円
再買多本就可以儲多啲分嗱？
係噉我求其再買多一本先
唔得啊，噉樣就會中啲奸商嘅計㗎喇
你唔好以為咁容易就呃到我啊
啲奸商嘅目的
就係想人哋為咗儲多啲分
而買啲本來冇打算買嘅嘢
我先冇咁蠢啊，如果我噉都中計嘅
我就唔係全恥方喇
原來呢本出咗第五集嗱？
好啦，噉就買啦
多謝你2587円啊
是但呢？
好實咗𠻹，唔好意思啊，唔緊要
我哋有緣啫
仲以為呢種情況只會
喺漫畫同遊戲入面出現𠻹
原來現實生活都會發生㗎喎咪係囖
佢哋之後肯定…
會拍拖，仲肯定會愛到好轟烈，此番
教你一個英文字啊
「fantasy」嘅意思即係幻想
唔該你分清楚現實同幻想啦
幸運星
Lucky Channel
大家幾好嘛？
今日嘅Lucky
Channel仍然會以粉紅色嘅心情
帶畀大家無盡嘅愛㗎
我係主持人小繩織
大家好多多指教
我係助手白石Nina
時間真係過得好快啊
我哋已經做到第八集喇喎
你真係講得好啱啊
都係時候要諗下有咩新環節喇
如果唔係會畀人話冇新意㗎，咩話？
擺晒定嚟啦，今日
係噉𠸏，我嘅意思係話…點啊？
可以試下多啲唔同嘅嘢嘅，只係噉樣啫
吖，係喇，早幾日我出街嗰陣
突然畀人叫住我啊
哦，係咪嗰啲問卷調查呢？
嘢，你好衰㗎，白雪先生
你唔係噉蠢𠻺嗎？
錯晒喇，梗係畀fans叫住我啦
你就應該冇試過喇，係唔係呢？
冇試過啊
我都估到㗎喇
你係個助手嚟㗎咋
你要繼續努力啲啊
只不過呢，我都有fans信㗎
你睇下，有咁多啊
有冇搞錯啊？
喂，有邊個？我呢？我呢？我呢？
我好似出名嘅配音員啊
有冇搞錯啊？
淨係得一封咋？
請留意閣下的會籍快將到期而需續會
搞錯啊，呢一張係租碟舖嘅通知信咋
電視機前面嘅觀眾啊
請大家寄多啲支持信畀我啦
我係小神精啊
我小神精一定會等你哋㗎
小神精小姐，我哋不如講返正題啦
你唔好咁得戚喎
信唔信我叫人炒咗你吖嗱？
唔好意思
噔噔
有好消息啊
就係
我哋已經決定咗會出呢一
套動畫嘅人偶模型喇
小靈精小姐，個牌調轉咗啊
小靈精小姐，你特登㗎哩？
一個字，高啊
其實係噉樣嘅，呢一次嘅計劃呢…
Don't touch me
哎吔，奇喇，點解唔得𠸏？
有關今次呢個計劃啊
Don't touch me
今次呢，我…
喂啊，道具部點做嘢㗎？
哎吔，等一陣啊，世進，小靈精小姐
你冷靜啲啦
你點會火你嘅靈光掹出嚟㗎？
唔通係你安排𠸏？
唔會，點會呢？
好啦，今次呢個模型化計劃呢
就要等大家投票決定到底
最想邊個角色做模型啊
如果有邊個角色想模型化嘅
記住寫信畀我哋啦
打滅
大家記住投票啊，係噉
又係時候同大家講拜拜喇
記住收睇下集嘅《
Lucky Channel》啦
返去
呢啲噉嘅投票擺到明
一定係擔正嘅角色贏梗啦
噉算點啊？
要我嚟陪跑呀？
哦，噉又未必一定係噉𠸏
咦，話唔定我都會無形化喎
你睇下而家幾點先啦，發夢冇咁早啊
美幸，你真係好犀利啊，我頭先獻醜喇
估唔到美幸唱歌幾好聽㗎喎
邊係呢，我會怕醜㗎
不如家姐同美幸你哋合唱吖
噉樣都幾好喎，好啊，唱吖…
點合唱歌吖？
諗住唱邊首啊？
邊首好啦，大家都揀緊歌
噉就由我唱住先啦，又係你，第幾隻啊？
小強你都可以一齊唱多啲嘎？
咩歌嚟㗎？
《西遊記》啊
鄭將興做嘅孫悟空真係好正啊，係喇
唔係鄉村神作㗎咩？
嗰台第三次重拍㗎喇
而呢首歌其實係由1987
年至到1989年期間
所播放第一代《西遊記》嘅主題曲嚟嘅
你幾歲啊，阿霸？
個前奏咁長𠸏？
呢度啊
呢個位會播芥川先生佢嗰句出名嘅名言㗎
都唔知你講乜
嚟啦
做咩大叫啊？
Boom， pop
and egg on
the mountain
OK， cut down
小豪嘅英文唔識唱喎
你搞完一大輪咪有唱多一…
さて次回のラジスタは？美咲です
物事のものすごく大きな様などを表現す
る時に「超途球」という言い方をすることがありますが
この「コ」の中にある「ト」とは
1906年に就役した，イギリス海軍の戦艦
ドレッドノートの「ト
」に由来しています
つまり，超とキュートは
戦艦ドレッドノートより大きなクラス
というのが元々の意味なのですが
それが転じて
先に述べたような意味として使われるようになってそうですよ
次回「そんな感覚」，お楽しみに